Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлық Жапонияның ұшатын цирк чемпионаты Личжоу Батыс округі күзгі турнирі
Финалдық кездесу еркін Хиуё Асука Курашинаға қарсы болады.
Бұл жазғы ел чемпионы Саки Инуи арасындағы кездесу болды.
Мен Моя Курашина осы финалдық кездесуге шығады деп ешқашан күткен емеспін.
Ол қандай матч болады?
О, мен барымды саламын.
Саки
Мен бұдан былай жартылай финалдағыдай ұсқынсыз матчтарға төзбеймін.
Әдемі ұшып, қарсыластың үнін өшіріңіз.
Мен білемін
Ирина мен менің ФК-ны тамаша көрсетіңіз
тамаша
Жарайды
Ұшу
Рахмет, Инуи мырза.
Мен Инуи мырзадан жеңілгендіктен осы уақытқа дейін жете алдым.
Жақсы емес менмін.
Бір тұңғиыққа құласаң, сол жерден биік ұшамын дейсің бе?
Сіз Зефирионды білесіз бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Дұрыс.
Кешіріңіз
Бұл матч анау шырылдаған баладай өтпейді.
Дайын болыңыз
Иә, мен одан ләззат алуға дайынмын.
Ләззат аласың ба?
Иә, өйткені...ұшу қызық.
Дәл солай Инуи мырзаға да қатысты.
Позицияға қатысты
Жиын
Ақыры финал басталды.
Алдымен төмен-йо-йомен жылдамдықты арттырыңыз
Спидёр Инуи алға қадам басты.
Жылдам
Мені шығарып салды
Инуи мырза күткендей жылдам.
Мен өзімді ұстамаймын. Мен басынан бастап бәрін беремін.
Иә
Үш қатарынан дыбыстық күшейту
Оны кенеттен орнату батыл.
Саки таңбашасы
Иә
Курашина нүктесі 1-0
Инуи осы турнирде бірінші рет бірінші қалтаны жоғалтты
Мен бастама көтердім.
Енді құс торы жойылды.
Бұл Курашина-кунға тән пьеса.
Асука, келесідей
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Бұл...
шықты
Пентаграмма күші
Бұл...Бұл жұлдыздың пішінін сызатын көпбұрыштың қозғалысы.
Пентаграмма сияқты
Бұл Delta Force бағдарламасының жетілдірілген нұсқасы.
Пентаграмма... Күш... Бұл керемет атау.
Бұл бар ма?
Мен саған тұзды дәм берейін, Асука.
Мен көп жаттығу жасадым.
Инуи мырза қозғалуды тоқтатты.
Бұл қозғалыс...
Мен Инуи-санмен күресу үшін барымды салдым.
Саки Үлгіні түсінсең, болашақты оқи аласың. Тынышталыңыз.
Иә Ирина
Артында
Енді дәл солай...
Курашина нүктесі 2-0
Курашина Жақсы рух.
Тек үшінші қалқымаға шегініңіз
Иә
Курашина күтпеген жерден Инуиден 2 ұпай алға озды
Алайда, Инуи қалтқыларды көрмей көздеуге барады.
Ауыстыру жылдамдығы таңқаларлық. Бұл үшінші жолға төте жол.
Иә
Құрғақ нүкте 2-ден 1-ге дейін
Жарайды, Саки.
Үшінші жолда сізге не істегенін қайтарыңыз.
Иә
Келесі менің кезегім
Дионың Рух толқынының шынайы табиғатын қалай ашуға болады
Мен одан әрең құтылдым.
Дұрыс па?
Бұл соңғы ойнағанымыздан өзгеше.
Көңілді отырсың ба?
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл қарқынды жаттығулардың нәтижесі.
Мен 3-тен 1-ге жаттығу жасадым.
Курашина Инуидің барлық тұрақты шабуылдарынан тамаша айналып өтеді.
Жарайды, Асука, сақтығыңды түсірме.
Иә
Мисаки-чан
Маширо-чан
Мадока-чан
Менеджер
Рика-чан
Сатоин мырза Синдо мырза
Және жаттықтырушы Кагами-сенсэй
Барлығы... қашып кетті ме?
Саки жоғарыда.
Барлығының ойымен бөлісемін.
Гипер төмен йойо
Курашина 3-тен 1-ге дейінгі нүкте
Курашина 3-ші ұпайға ие болды
Шешім қабылданды
Ойынға 3 минут қалды
Асука 3 минут бойы табанды болса, ол жеңеді.
Саки Балансаторды өшіріңіз
Иә Фаза Жылдам 50% ерітінді...
Жоқ, 100% шығару.
Иә
Инуи мырза
Агравайн 2 фазасы
Міне, дәл осы жерден басталады! Мен дәл осы жерден бастаймын!
Баланстауыш толығымен босатылды
Инуи мырза
Енді, тыныштық уақыты басталады.
Glash балансын реттедіңіз бе?
Жоқ, ол толығымен кесілген.
Ол жұмыс істеп тұрғанда кесуге болады ма?
Авалон
Мен нарыққа бірнеше жыл бұрын ғана кірдім.
Олар осындай технологияны жасады ма?
Бұл не?
Бастапқыда қауіпсіздік құралы болып табылатын теңгерімді кесу
Ауадағы тепе-теңдікті сақтай алмау
Бірақ егер сіз оны басқара алсаңыз
Гураштың максималды қуатын шығара алады
Оны соншалықты тамаша басқаруға бола ма?
Оның ерекше физикалық күші мен сезімі бар.
Асука: Біраз қашықтықты алу үшін Sonic Boost пайдаланыңыз, содан кейін қалқымаға бағыттаңыз.
Иә
Мені жіберме
Құрғақ нүкте
3 3-ке қарсы
Бұл теңдік
Саки Осымен
Келесі Greensleeves
Сұлулығыңызды көрсетіңіз
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Не... бұл қозғалыс?
Асука
Бәрі жақсы, оны шайқаңыз.
Пайдасы жоқ. Бұл Авалон мен біз жасаған тамаша әлем.
Өткізілетін орынды қоршап тұрған бұл тыныштық
Бұл Авалон мерекесі
Ойын жинағы
Ta...уақыт аяқталды. Бұл 3-3 тең.
Он минуттық үзілістен кейін қосымша уақыт басталады.
Енді, тең ойыннан кейінгі қосымша уақыт.
Біздің ФК финалы
Біз осында болғандықтан, біз қоңырау дайындадық.
Ештеңеге мейірімсіз болудың бес минуты
Ол тыныш және әдемі болуы керек.
Асука
Асука-сенпай
Асука-чан
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Гураш Агравейн деп атады
Жарыс кезінде баланстауыш параметрлерін еркін реттей аламын ба?
Және Инуидің Glash-ті еркін кию қабілеті
О Синдо-кун
Мен абсолютті чемпион болсам да, мен мұны істей алмас едім.
Енді көңілім қалды.
Курашина...
Мен... Курашина-сан да керемет деп ойлаймын.
Курашина-кун...дұрыс. Оның қабілеті әлі белгісіз.
Мен әлі де көп мүмкіндік бар сияқты.
Дұрыс.
Мүмкін ол сізге қызықтырақ нәрсе көрсете алады.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Жарайды.
Бұл жерде бәрі дұрыс емес сияқты.
Бұл қосымша уақытта бес минутқа да созылмаған сияқты.
Мен сенімен тағы да ұшсам болар еді.
Асука Курашина
Саки
Асука...
Асука-сенпай, сенде HP қалды ма?
Керемет
Теңгерім өшірілген кезде осылай қозғала алатыныма сене алар емеспін.
Инуи мырза жоғарырақ ұшады.
Бұл матч қызық
Асука...
Жаттықтырушы
Не?
Мен те балансизаторды өшіремін.
Бұл абайсызда.
Мен мұны бұрын бір рет жасағанмын.
Сіз мүлде дұрыс ұша алмадыңыз, солай ма?
Иә.
Сондай-ақ, Avalon's Glash-тен айырмашылығы, оны ауада басқару мүмкін емес.
Бір рет кесілгеннен кейін оны қалпына келтіру мүмкін емес.
Сіз мұны әлі жасайсыз ба?
Мен мұның осымен біткенін қаламаймын.
Мен Инуимен көбірек ұшқым келеді.
Маған орындауға рұқсат етіңіз Коуч
Шаңға айналса бәрібір
Маңызды емес, бұл Зефирион емес.
Бірақ...
Сіз аспанның билеушісі бола аласыз
Эй Мисаки-сенпай...
Акия Асукаға сенейік
Асука жақсы.
Түсіндім, мен де оны Асукаға сеніп тапсырамын.
Саған да сеніп тапсырамын.
Мен оны сұрадым, Асука.
Мен де
Иә
Мен де Курашина
Біздің FC тамаша тыныштықты сезіндіңіз бе?
Сол кезде де солай, Сұлулықта қалықтаған мөлдір тыныштық.
Бұл жай ғана қорқыныш
Бір-бірінің өнерімен жарысып, күресу
Ұшу кезінде де, көрінгенде де қызықты нәрселерді жасаңыз.
Бұл ұшатын цирк спорты.
Егер сіз тек қарсыласыңызды жеңіп, ойында жеңгіңіз келсе.
«Цирк» сөзін қолданбаңыз
Осы қосымша жұмыс уақыты аяқталғаннан кейін дәл осылай айтуыңызды күтемін.
Овертаймның соңғы ойыны енді басталады.
Енді біз турнирдің бірінші овертаймына кірісеміз.
Овертайм 5 минут, егер ойын сонда шешілмесе.
Кенет өлім
Сонда сіз қашып кетпедіңіз бе?
Сол батылдық мақтайды
Инуи мырза, бұл жолы мен сізбен соңына дейін ұшамын.
Орналасқан жеріне қатысты
Жиын
Асука...
Енді тіке ұшуға күшің жетпеген сияқты.
Жоқ
Аспанда бір-бірін жабатын сұлбалар қалықтады
Гүләштің қауырсындары...
Амал жоқ... теңгерімші...
Арқаңызға жабысатын қанаттарды жайыңыз
Мен оны кесіп алдым.
Инуи мырзамен бірге ұшу
Оны қалай басқаруға болады...
Кеттік
Ikkei
Курашина нүктесі
Басқару...
Мен сенбеймін...
Бұл үшінші қалқыма ғана.
Иә
Менің айта алатыным керемет.
Саки, тездетіп артымнан жүр.
Иә
Ойлай берсем де
Бұлай жұмыс істемейтін шығар.
Саки таңбашасы
Иә
Курашина 5-тен 3-ке дейінгі нүкте
Толығырақ! Егер басынан жел болса
Ғажайып Бұл таңқаларлық
Күтпеген Курашина ойыншысы
Бұл мені арманға жетуге тырысады
Нақты өмірде тепе-теңдікті сәтті басқару
Инуиден 2 ұпай алға шықты!
Мен бара аламын, Асука.
Көгілдір қашықтыққа жүгіру!!
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл өте керемет матч болды.
Иә
Енді FC қайтадан өзгереді.
Ойыншы балансизатордан босатылды
Аспанда қалықтап күлдің.
Бұл жаңа дәуірдің басы ма?
Саки Қазір
Міне... солай ма? биік және алыс ұшу
Тағы да қозғалыстарыңызды жасыл жеңдермен бекітіңіз.
Саки, не болды?
Жазғы самал, теңіздің иісі, бәрінің дауысы
Бұл тест
Сол кездегі сезім
Менің ерлігім қанаттарым
Менің бүкіл денем қызып кетеді.
Бұл сезім...
Инуи мырза, көңіл көтергіңіз келе ме?
Ләззат аласың ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Жарайды, мен осы жерден кетемін.
Сөздер ақырын алмасады
Кенет сен маған көрсеткен көзқарас
Inui 5-4 пункттері
Толығырақ! Ойлау сезімі
Саки…
Өтінемін, қарамаңыз
Инуи мырзаның жүзі өзгерді...
Мен қатты толқып тұрмын.
Шынайы жүрегіңмен көкте шайқас!!
Курашина 6-дан 4-ке дейінгі нүкте
Асука-чан көңілді жүрген сияқты
О
Инуи мырза, көбірек ұшайық...
бірге
Аспанда ұшқан сен күлдің
Міне, мен бүгін де биікке және алысқа ұша аламын
Мен Сакидің матч кезінде мұндай сөз айтқанына сене алар емеспін...
Бастаудың таңы, Күн нұры
Inui 6-5 нүктелері
Қараңдаршы, мен оны қайта көргім келеді.
Inui 6-6 пункттері
«Ерлік қанаты».
Ақырында, бұл галстук.
Овертаймға аз ғана уақыт қалды.
Бұл не?
Кенеттен тоқтаңыз
Бұл...
Әдемі...
О
Бұл керемет.
Мен қараған аспан биік екен
Иә, мен таң қалдым.
Екеуінің траекториясы...
Егер сіз мұны жалғыз жасай алмасаңыз
Қалай... қандай аянышты.
Бірге барайық
Біз бір-бірімізді қуып келеміз, тек бір-бірімізбен жарысамыз.
аспаннан тыс
Бірақ қалай... әдемі?
Аспанда қалықтап күлдің.
Аа...көріністің елестету мүмкін еместігі соншалық, тікелей эфирдегі комментарияны көруді ұмытып кетіппін.
Міне... сондықтан да! биік және алыс ұшу
5 минуттық қосымша уақыт жоғалып кетті.
Жазғы самал, теңіздің иісі, бәрінің дауысы
Осыдан кейін кім жаңа ұпай жинаса, сол жеңеді.
Менің...
Басқару...
Менің арқам тартылды...
Жоқ... жоқ?
Жақсы емес...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Курашина ойыншысы ұпай жинады
7-ден 6-ға дейін Курашина жеңеді
Мисаки-чан
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жеңдіңіз.
Жеңісіңізбен құттықтаймыз
Жеңімпаз…
Иә, рахмет...
Курашина, сен менің арманымды орындадың.
Бауырым, сен тым көп жылайсың.
Сіз жеңдіңіз.
Иә
Мен жеңдім
Бірақ одан да көп
Бұл өте қызық болды
Жоғалған
Мен әрқашан өзім жақсы көретін адаммен танылғым келді.
Бірақ мен қателестім бе?
Олай емес
Мен әрқашан қателестім деп ойлайтынмын.
Бірақ оның ФК мүмкіндіктерін кеңейту мағынасы да бар екенін түсіндім.
Мен құтқарылдым.
Мен цирктің мағынасын аздап түсіндім деп ойлаймын.
Ұшатын цирк көңілді және жүрегіңді билейді.
Көңілді болдыңыз ба?
Иә
Мен біраз көңілім қалды.
Сенімен бірге болған аспан, Жеткізу арғы жаққа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory